
Bonjour à tous,

Veuillez trouver ci -dessous les modalités et informations nécessaires
à l'élaboration de vos compte-rendu de TP en Conception de site WEB.

Un compte-rendu par étudiant.

Le compte-rendu contient 5 pages maximum de texte rédigé par vos soins
(2,5 pages dans le cas d'un document imprimé en recto-verso).

Le compte-rendu contient également des annexes et d'autres éléments
détaillés ci-dessous qui ne sont pas à comptabiliser dans les 5 pages.

Le compte-rendu applique impérativement les règles de la typographie
française (voir " Petite leçon de typographie " de Jacques André).

Composition du compte-rendu :
- Une couverture reprenant les informations nécessaires à identifier
  votre document.
- Dans les 5 pages :
  - Introduction.
  - Explications structurées des difficultés que vous avez rencontrées
    et comment vous les avez résolues. Trucs et astuces mis en oeuvre
    dans votre document, tout ce qui vous semble pertinent, etc.
  - Conclusions.
  - Votre ressenti, vos critiques, vos commentaires sur l'ensemble
    (cours et TPs) de cet enseignement (sert usuellement à faire
    évoluer cet enseignement d'une année sur l'autre). Bien entendu,
    cet élément n'entre pas dans votre évaluation et ne pondère en rien
    votre note finale.
- En annexes :
  - Impression de la page principale de votre CV au format HTML
    ***affichée dans un navigateur***. Si plusieurs pages HTML, à vous
    de juger de la pertinence d'imprimer les autres pages.
  - Intégralité du code source (HTML, CSS, javascript si nécessaire).
    De manière à préserver les ressources papier, tout en conservant le
    caractère lisible du code, vous devez le disposer en plusieurs
    colonnes par page, en recto-verso, dans une taille de police très
    petite. Bien entendu, les différents fichiers sont identifiables et
    correctement nommés. Ces directives visent à minimiser la quantité
    de papier nécessaire à l'impression de ce code (plusieurs colonnes,
    recto-verso, etc. ).
  - Une bibliographie/webographie exhaustive des sources mobilisées
    pour la réalisation de votre CV.

Le compte-rendu imprimé est à remettre au secrétariat DREAM 
(Béatrice Buchart) pour le jeudi 25 janvier 2024 16h00 au plus tard.

